BIG  O - COMPLEJIDAD DE ALGORITMOS
O(1): El algoritmo hace siempre el mismo número de operaciones,
sin importar el tamaño de la entrada.
Ejemplo: Acceder a un elemento en una lista.

O(n): El algoritmo realiza una operación por cada elemento de la entrada.
Ejemplo: Recorrer todos los elementos de una lista.

O(n²): El algoritmo realiza comparaciones entre todos los elementos dos veces,
lo que crece exponencialmente con el tamaño de la entrada.
Ejemplo: Usar dos bucles anidados, como en la comparación de todos los pares
de elementos de una lista.

video de youtube:
https://youtu.be/MyAiCtuhiqQ?si=IU1wS06fQxan2uIO
